[♪♪♪]
♪ Nou pa bann etranze pou lamour ♪
♪ To konn bann regleman
e mwa osi ♪
♪ Enn langazman konple se
seki mo pe panse ♪
♪ To pa pou gagn sa
depi okenn lezot boug ♪
♪ Mo zis anvi dir twa
kouma mo pe
fer twa konpran ♪  ♪
♪ Zame mo pou abandonn twa ♪
♪ Zame mo pou les twa tonbe ♪
♪ Zame mo pou galoupe
ek abandonn twa ♪ ♪
Zame mo pou fer twa plore ♪ ♪
Zame mo pou dir twa orevwar ♪ ♪
Zame mo pou al dormi
ek mo pou fer twa dimal♪ ♪
Nou konn nou kamarad
depi bien lontan ♪
♪ To leker pe fermal
me to tro timid pou dir sa ♪
♪ Anndan nou toulede kone
ki pe pase ♪
♪ Nou konn zwe-la
ek nou pou zwe li ♪
♪ Ek si to demann mwa
kouma mo pe santi mwa ♪
♪ Pa tro dir mwa
aveg ♪  gete ♪
♪ Zame mo pou abandonn twa ♪
♪ Zame mo pou les twa tonbe ♪
♪ Zame mo pou galoupe
ek abandonn twa ♪
♪ Zame mo pou fer twa plore ♪
♪ Zame mo pou dir twa orevwar ♪ ♪
Zame mo pou bles twa
ek fer twa dimal♪
Zame mo pou abandonn twa ♪
♪ Zame mo pou les twa tonbe ♪
♪ Zame mo pou galoupe
ek abandonn twa ♪
♪ Zame mo pou fer twa plore ♪
♪ Zame mo pou dir twa orevwar ♪
♪ Zame mo pou koz manti
ek fer twa dimal ♪
♪ to finn abandone (Ooh)  ♪
♪ (Ooh, abandonn twa) ♪
♪ Zame pa pou done,
zame pou done ♪
♪ (Bann twa) ♪
♪ Zame pou abandonnen,
zame pou abandonnen ♪
♪ (Abond twa) ♪
♪ Nou pa finn konn sakenn so kamarad
depi lontan♪
To leker pe fermal
me to tro timid pou dir sa ♪
♪ Anndan nou toulede kone
ki pe pase ♪
♪ Nou konn zwe-la
ek nou pou zwe li ♪
♪ Mo zis anvi dir twa
kouma mo pe santi mwa ♪
♪ Bizin fer twa konpran ♪
♪ Zame ♪ to pou ale ♪
pou les twa tonbe ♪
♪ Zame mo pou galoupe
ek abandonn twa ♪
♪ Zame mo pou fer twa plore ♪
♪ Zame mo pou dir twa orevwar ♪
♪ Zame mo pou koz manti
ek bles twa ♪
♪ Zame mo pou abandonn twa
♪ Zame to pou desann  ♪
♪ Zame mo pou galoupe
ek abandonn twa ♪
♪ Zame mo pou fer twa plore ♪
♪ Zame mo pou dir orevwar ♪
♪ Zame mo pou koz manti
ek bles twa ♪
♪ Zame mo pou abandonn
twa ♪ ♪ Zame ♪ to pou desann ♪
pou galoupe
ek abandonn twa ♪
♪ Zame pou fer twa plore ♪
♪ Zame pou dir orevwar ♪
♪ Zame pou koz manti
ek bles twa ♪